Пример решения для создания файла вне структуры папки с помощи __getClassLoader()__:
```
void test() {
        try (InputStream resourceAsStream = getClass().getClassLoader().getResourceAsStream("test.txt")) {
            if (resourceAsStream != null) {
                System.out.println(new String(resourceAsStream.readAllBytes()));
            } else {
                System.out.println("Ресурс не найден");
            }
        } catch (IOException e) {
            e.fillInStackTrace();
        }
    }
```
1. В рамках выполнения задачи необходимо:
   Создать свой Java Maven проект;
   Добавьте зависимость commons-math3 (предназначена для решения математических задач) и изучить интерфейс библиотеки.
   Воспользоваться пакетом org.apache.commons.math3.stat и классом DescriptiveStatistics.
   Создать коллекцию из числовых элементов.
   С помощью объекта DescriptiveStatistics вычислить минимальное и максимальное значение, сумму и среднее арифметическое.
   Воспользоваться пакетом org.apache.commons.math3.util. С помощью класса ArithmeticUtils найти:
   факториал числа N.
   Наименьшее общее частное двух чисел
   Наибольший общий делитель двух чисел
   Проверить, что число N это степень двойки
2. В рамках выполнения задачи необходимо:
   Создать свой Java Gradle проект;
   Добавить зависимость Guava (популярная библиотека от Google, содержащая набор утилитарных механизмов).
   Воспользоваться утилитарным классом Lists:
   Развернуть список элементов;
   Получить лист Character из строки;
   Разделить лист на группы по 2 элемента;
   Воспользоваться утилитарным классом Sets;
   Получить итоговый Set из двух коллекций;
   Получить итоговый Set из общих элементов двух коллекций;
   Получить итоговый Set из непересекающихся элементов двух коллекций.
3. ДЗ: В качестве задачи предлагаю вам реализовать код для демонстрации парадокса Монти Холла 
   (Парадокс Монти Холла — Википедия) и наглядно убедиться в верности парадокса 
   (запустить игру в цикле на 1000 и вывести итоговый счет).
   Необходимо:
   Создать свой Java Maven или Gradle проект;
   Самостоятельно реализовать прикладную задачу;
   Сохранить результат в HashMap<шаг теста, результат>;
   Вывести на экран статистику по победам и поражениям